و سلاط و سلام علی سیدنا و نبینا و عبد المؤید
عبلقاسم محمد
سلالله علیه و علی اهل بیته
انوان سخنم راه های ارتباط
با وجود مقدس حضرت ولی اصر
ارواهنا فداه است
ایکی از این راه ها
به یاد حضرت بودن
در قالب همین دعاها و
نمازها و زیارتهاییست که به ما یاد دادن
چقدر خوب انسان
حد اقل
در شبان روزیه که از این دعاها رو بخاند
از جمعه همین زیارت آل یاسین
حتما ملاحظه فرموده ای در مفاتیب
مرحوم محدث قمیر زبان الله علیه
قبل از دعای ندبه
چند تا زیارت
برای امام زمان ارواهنا فداه
ذکر شده
اولین زیارتش
زیارت آل یاسینه
ملاحظه بفرمید
مرحوم محدث قمیر زبان الله علیه
نوشتن اونجا که این زیارت
از چخصیت بزرگواریست
به نام محمد همیری
در عصر
امام زمان قیبت صغرای عزیز ولی اص
ارواهنا فداه زندگی میکرده
نامه ای به حضرت نوشتن
و از امام زمان سؤال کردن که ما
چجوری شما را زیارت کنیم
چجوری با شما ارتباط برقرار کنیم
در جواب خود امام زمان ارواهنا فداه فرمودن
قولو کما قال الله
همونجوری که خدا به ما سلام میده
شما سلام بدید
خدا چجوری به اهل بیت سلام داده
سلامون علا آله
یاسین
السلام علیک یادای الله
و ربانی آیاته
خیلی زیارت
با متن و محتوی
بسیار بسیار آلی
و فوق العاده است
مجال نیست من به
مفاهیم این زیارت اشاره کنم
یادم هست
یه وقتی
بعضی از بزرگان این نکتر رو میفرمودن
نکته بسیار لطیفیه
میفرمودن چقدر خوبه انسان
هر روز روزش رو
با یاسین و آل یاسین شروع کنه
روزمون رو با یاسین و آل یاسین
یعنی یه سوره مبارکه یاسین تلاوت کنیم
هدیه کنیم
به ساحت مقدس امام زمان ارباه نافده
یه زیارت آل یاسین
که عرض کردم
از بهترین زیارت های امام زمان ارباه نافده هست
بخانیم
شما ساعت بگیرید
زمان ببین
یه سوره یاسین
یه زیارت آل یاسین
اگر ده دقیقه
یه رو بیشتر از شما وقت گرفت
بگید ما وقت نداریم
بذارید کنار
بگیم تو 24 ساعت
یه رو وقت نداریم
برای ارتباط با امام زمان ارباه نافده
ببینید خانم های بزرگوار
آقایون
ما یه کتابی داریم
به نام ایون و اخبار رزا
احوالات آقای امام رزا علیه السلام
شیخ صدوق
شیخ المحدثین
بیش از هزار سال فیل زندگی می کرده
این کتاب رو نوشتم
در احوالات امام رزا می نویسن
امام رزا
هر روز ده جز قرآن تلاوت می کردن
روزی ده جز قرآن می خوند
یعنی هر سه روز
یه ختم قرآن
من یادم هست
این جمله رو تو مجلس گفتم
گفتم که امام رزا
روزی ده جز قرآن تلاوت می کردن
یعنی
سروز یه ختم قرآن
از منبر آمدم پایین
یه جوانی خیلی هم معدب و
متین جلو منه گرفت
گفت آقای
انتقادی به سخنرانی
شما دارم گفتم بفرمید
گفت چرا
امام رزا علیه السلام
مقامشو پایین میارید
چرا درست صحبت نمی کنید
چرا جایگاه امام رو
اینجوری معرفی می کنید
گفتم کجای صحبت من
اشکال داشت
که به همین حدیثی که شما خوندید
امام رزا روزی ده جز قرآن
می خونده و یه امام رزا
بیکار بوده
و یه امام رزا کار دیگهی نداشته
هزار تا کار داشته
کجا بیرسیدن
روزی ده جز قرآن
چرا امام رو اینجوری معرفی کردید
گفتم
عزیز من جوان عزیز
من یه مثال میزنم برا
گفتم شما خودت الان
قالب جوانای ما
الان دیگه جوانو
پیر نداره
گفتم انصافا
ده جز قرآن خوندن رو
ما خلاصه کنیم
یعنی چی
یعنی امام رزا علیه السلام مثلا
صبح یه ساعت قرآن تلاوت می کرده
ظهر یک ساعت
شب هم یک ساعت
چون شما می دونید الان کسی
یک ساعت قرآن با ترتیل
بخونه می تونه
سه جز قرآن بخونه
یک جز قرآن رو
با ترتیل الان شما
قرآن باز کنید
من یه جز قرآن با ترتیل می کنم
بیس دقیقه می شه
سه جز قرآن یک ساعت می شه
گفتم یعنی حرف
شیخ صدوق
حدیث شیخ صدوق
معناش اینه
امام رزا صبح یه ساعت قرآن می خوندن
ظهر یه ساعت
شب هم یه ساعت
جمعش سه ساعت
هر ساعتی سه جز قرآن
تقریبا می شه روزی ده جز قرآن
گفتم امام رزا
صبح یه ساعت قرآن بخونن
ظهر یه ساعت بخونن
شب یه ساعت بخونن
خیلی عجیبه
گفتم جوان عزیز خدایش خودت بگو
الان تو جامعه ما
به جاین که صبح یه ساعت قرآن
دستمون باشه
ظهر یه ساعت شب یه ساعت
صبح چی دستمونه
یه ساعت گوشیمون دستمونه
ظهر چی دستمونه
شب چی دستمونه
خدایش الان ما
روزی سه ساعت تو گوشیامون نیستیم
خب امام رزا سه ساعت تو قرآن بوده
این مقام امام رزا رو بردیم پایین
بگیم امام رزا صبح یه ساعت قرآن میخوندن
زور یه ساعتش خب اونیه ساعت قرآن امام رزا
ما گوشیمون دستمونه
انواع اصلا یه بلای خانمان سوز شده
زن و مرد کچیک و بزرگ
انواع اقسام فضاهای مجازی
تو واتساب برو تلگرام برو فیسبوک برو
نمیدونم این استگرامت برو ایمیلات برو
بیه دور بزنی
یه چرخ بزنی ببینی چه خبره برگردی
یه ساعت تموم شده
خب زورم یه ساعت اگه سه ساعت باشه که خیلی خوبه
الان اگه جوانهای ما فقط سه ساعت تو گوشی باشن
که ما دعاشونم میکنیم خدا پدرتونم بیا مرزه
سه ساعت کجا بود؟
تازه اینا تمام میشه بازیهای
رایانه این که تو گوشی ها هست بیداد میکنه
خدا میدونم من چند روز پیش یه جایی بودم
یه جوانی همراه من بود
من مشغول یه کاری بودم
تقریبا هفتش ده ساعت مشغول اون کار بودم
اینم نشسته بود اونجا
من کتابم میخوندم با افراد صحبت میکردم جلسه داشتم
اینم این هفتش ساعت سرش تو گوشی بود
وقت ما هی بگیم امام رضاییه ساعت گر
عجیبه
من الان از
محضر شما سآل میکنم
خانم های بزرگوار آیون
ما چقدر روز قرآن تلاوت میکنم
بگذارید یه خاطره ای بگم
خدا رحمت کند
مرحوم آیت الله از ما گل پایگانی رضوان الله علیه
اشون میرفتن منزل علامه تبا تبایی
صاحب تفسیر المیزان
با هم خیلی رفیق بودن
اشون میامدن منزل آیت الله از ما گل پایگانی
رفت آمد داشت
یه روزی من رو آتو لازمه
گل پایگانی رفت بودن خانه علامه تبا تبایی
سآل کرده بودن آی علامه
شما الان به چه کاری مشغول هستید
چی کار میکنید
مثلا کتاب بینمیسید
درس میگید
مقاله مینید
چی کار دارید میکنید
اشون فرموده بود
چند وقت پیش
مادرم رو در آلم رویا دیدم
مادرم رو خواب دیدم
مادرشون از دنیا رفته بود
پرسیدم
مادرم
ی Look helmet
میکنه
ذفظ
Wearing
حمال
ija
از خوبه
irable
ناương
اینجا خریدار داشته باشیم
سآل کرده بود ما در اون عالم چی خریدار داره که ما اینجا آماده کنیم
گفته بود پسرم قرآن اینجا خریدار داره قرآن
علامه تبا تبایی فرموده بود بعد از این رؤیایی که من دیدم از مادرم
تصمیم گرفتم تفسیر قرآن بنویس
خانم و آبایون دلیل نوشتن تفسیر المیزان توسط علامه تبا تبایی
که الان پنجا شهست سال این تفسیر نوشته شده
و از یکی از بهترین تفسیر شیعی هست
تو این پنجا شهست سال هر کسی دیگه بعد از علامه تبا تبایی تفسیر نوشته
حتما از المیزان علامه تبا تبایی استفاده کرده
دلیل نوشتنش این رؤیا بود
که مادرش گفته بود پسرم یک کاری کن اینجا خریدار داشته باشی
تو رو خدا کارایی که ما تو دنیا می کنیم اون عالم خریدار داره
می خرن از ما
چیزی می دن به ما بابتش
به هر حال برگردم به اصل سخم
این بزرگوار این مرجع عظیم و شن می فرمود
یک کاری کنیم روزمون رو با یاسین و آل یاسین شروع کنیم
یه سوره یاسین بخونیم
یه زیارت آل یاسین هدیه کنیم به امام زمان
بعد ایشون می فرمودن خیلی جالب بودین تعبیر
می فرمودن اگر این کار رو ما در طول سال انجام بدیم
سی سد و شست و پنج روز این کار رو ما انجام بدیم
اون وقت شب قدر
که نامه اعمال ما به دست امام زمان می رسه
مقدرات ما قرآن رو خونده این سوره مبارکه قدر
تنزلل
ملائکتو و روزه
روح
فرشتگان روح
بر کی نازل می جن
زمان پیامبر بر پیامبر
الان بر امام
الان بر ولی اص ارواه و نافده
می فرمودن وقت شب قدری که نامه اعمال دست امام زمان می رسه
می شه شما یک سال
می شه یک سال هر روز یه هدیه برای امام زمان بفرستین
وقت امام زمان شب قدر
یه نگاهی به شما نکنه
توجهی به شما نکنه
چشمی به شما نداشته باشه
امکان داره
من یه مثال بزنم
ببینید اگه شما یه همسایه داشته باشی
این همسایه
هر روز یه هدیهی برای شما بیاره
صبح به صبح در خونه شما رو بزنه
یه نون کنجد درو براتو بیاره
یه ظرف شیری بیاره
یه ظرف حلیمی بیاره
یه آشی بیاره
بابا یه روز دو روز ده روز
چی می خواهی از من
تو هر روز بر من هدیه میاری
چی می خواهی چه انتظاری داری
بگه هیچ انتظاری ندارم
فقط اگه یادت بود
شب قدر
یه دعا در حق ما بکن
می شه ما یادمون بره
یه کسی هر روی هدیه به ما بده
بعد بگه یه شب در سال
یادت بود یه دعا به ما بکن
امکان داره ما یادمون بره
بعضی ها تو زندگی به ما لطف کردن
محبتی کردن
یه روز خیلی سخت
از ما دستگیری کردن
یه گرفتاری سختی داشتیم
به داد ما رسیدن
یه وامی می خواستیم
یه پولی به ما دادن
یه مشکلی داشتیم
به داد ما رسیدن
چقدر یادشون هستیم
آدم یادش نمیره
الانسان عبید الاحسان
انسان اسیر محبته
می شه یه کسی هر روز به ما هدیه بده
بعد بگه یادت بود
سالی شب به ما دعا کن
یادمون بره
وقتی این بزرگوار می فرمود
اگه هر روز شما این هدیه
این شاخ گل رو بفرسی
بر امام زمان عربان آفده
یه سوره یاسین بخونی
هدیه کن به امام زمان
یه زیارت آل یاسین هدیه کن به امام
وقت می شه امام زمان
شب قدریادش بره
ونزر الینا
نزرتن
رحیمتن
ممکنه حضرت
این یه راه ارتباطه با امام زمان
پس این دعاها رو بخونیم
یا زیارت آل یاسین بخونیم
یا دعای احد بخونیم
نماز امام زمان بخونیم
یاد امام زمان باشیم
همه جهه به حضرت داشته باشیم
ایکی دیگه از راه های ارتباطه
با امام زمان عربان آفده
دیدار امام زمان
می دانید
در طول دوران
غیبت اولیه
یعنی اون هفتاد سال
و غیبت کبرا که تا امروز
ادامه داره
خب ادهه محضر امام زمان
عربان آفده رسیدن
سؤال اینه
عزیزان من
این سؤال میخواهم جواب بدم
آیا ما باید به دنبال
دیدار حضوری
و ارتباط و حضوری
با امام زمان باشیم یا نه
خیلی هم میگن آقا چه دعایی بخونیم
چه ذکری بخونیم
چهل شب چارشنبه
کجا بریم
چقدر زیارت آشت
چه راهی هست
برای دیدار حضوری امام زمان
ارتباط و حضوریه
برسیم محضر امام زمان
آیا اصلا ما دنبال این راه باشیم یا نه
بگذارید من یه داستانی بگم
در قالب این داستان
جواب این سؤالو داده باشیم
سفیر دوم امام زمان عربان آفده
خب شما هم میدونید
در اون قیبت سقرا حدود هفتاد سال
قیبت اولی امام زمان عربان آفده
حضرت چار تا سفیر داشتن
به این ها میگن نواب
عربان آفده
امام زمان چار تا سفیر
اینا شخصیت های خیلی بزرگی بودن
بلاخره کسی که قابلیت
نیابت خاص
امام زمانو داشته باشه
خیلی جایگاهش مهمه
الان این مراجعه تقلید بزرگواری
که ما داریم
اینا نایب عام امام زمانه
نایب خاص نیستن
از سید بهرالعلوم ها
و آیت الله الازمه
سبالحسن اسفانی ها
آیت الله الازمه بروجردی
همه این بزرگان تا امروز
در طول دوران قیبت امام زمان
همه این بزرگان
از شیخ مفیده ها و شیخ توسیه ها
اینا نایب خاص امام زمان نبودن
نایب عام امام زمان
یعنی حضرت یه جملهی به طور کلی فرمودن
اینا مصداق اون جمله بودن
اما این چار تا سفیر نایب خاص امام زمان بودن
حکم مخصوص از امام زمانه
خیلی شخصیت های بزرگی هستن
خیلی موقعیتشون بالاست
این داستانی که من میخوام بگم
از سفیر دوم امام زمانه
لابد میدانید این سفیر دوم
پنجاه سال سفیر امام زمان بوده
چی داریم میگیم
آقایون خانم ها
چار تا سفیر داشته امام زمان
ارواح و نافده
حدود هفتاد سال دوران قیبت بوده
قیبت اولیه
قیبت سغرا
از این هفتاد
هفتاد سال
پنجاه سالش
سهم سفیر دوم
امام زمانه
شخصیتیست به نام ابو جعفر
ابو جعفر
یکی سی آمد پیش
این ابو جعفر
سلام الله علیه
سفیر پنجاه ساله امام زمان
شیخ توسیر زوان الله علیه
می نویستد
کانا یتولا هازل امر
نهون من خمسین سنه
یعنی نزدیک پنجاه سال
سفیر امام زمانه
امام زمان بوده
اون سنفر دیگه جمعا
بیس سال
این آقا به تنهایی پنجاه سال
یکی سی آمد پیش
این سفیر امام زمان
گفت من دلم میخواد امام زمان
ارواح نافدار رو زیارت کنم
من تو سفیر هزارد نیستی؟
تو پنجاه ساله
هر وقت دلت بخواد خدمت
امام زمان میرسی
یه وقت ملاقات هم بگی
ما بیاییم میدفع خدمت امام زمان
سه تو جمله
جوابه شده
جمله اول
گفت شکرالله شوقک
خدا به ده اجر و پاداش بده
خوبه که تو یاد امام زمانی
خوبه تو مشتاق دیدار
امام زمانی
اینقدر آدم ها هستن
یادشون نیست اصلا امام زمان
چقدر مردم یادشون
ما چه کار کردیم
برای یاد امام زمان
هفتمون میاد میگذره
جمعمون میاد میگذره
چقدر یاد امام زمان
چه کار کردیم برای امام زمان
گفت خدا به ده اجر بده
خدا به ده پاداش بده
خوبه تو یاد امام زمانی
اینک دو
گفت جمله دوم
جواب این سآلی که عرض کردم
تو این جمله دومه
گفت اصرار بر دیدار
امام زمان نداشته باش
این ایامل غیبت
یشتاغو الی
ولا یسالل اجتماعوما
گفت
این ایامل غیبت
برنامه باشی
بلاتر از دیدار امام زمانه
ببین عزیزان
سفیر پنجاه ساله میگه
میگه تو تسلیم برنامه پروردگار باشی
در دوران غیبت
اینکه ما باور بکنیم
بابا الان دوران غیبت
بنا نیست ما محضر امام زمان برسیم
این راه ارتباطی
قطع تسلیم
امام زمان بودن
تسلیم این برنامه بودن
از دیدار امام زمان بلاتره
من یه جملهی
میخوام خدا رحمت کنه
مرحوم آیت الله بحجد رزوان الله
میفرمودن
انقدر که ما دعا میکنیم
برا تأجیل در
ظهور امام زمان
الان همش ما داریم دعا میکنیم
اللهم اجل ولی
فرج و آفیت و نز
آیت الله بحجد میفرم
میفرمودن انقدر که دعا میکنیم
برا تأجیل در
ظهور امام زمان
دعا کنید برا قابلیت
ظهور
الان ما آمانه
امام زمان
امام زمانی
مراجع حوزه های علمی خدمتگذاران به نظام
رحبر معظم من معید منصور بدار
تقریم به صحة مقدس مولای من
عبالحسن علی ابن موسا صلوات بلندی
محمد و آل محمد
عکل سراجد آل محمد
موج اف ام ردیف 96 مگه هرتز
موج ای ام ردیف 1071 کیلو هرتز
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت